haniyae.net
Mi nombre es Sato Takashi.
Soy maestro desde hace dieciséis años.
Tengo 40 años y nunca he tenido pareja.
Buenos días.
Pero ahora tengo mi oportunidad.
Tenryuuji Koto.
La hija del acaudalado Grupo Tenryuuji,
una auténtica dama de la alta sociedad.
A pesar de su enorme belleza...
Lo que más atrae la mirada de los chicos...
Son sus indecentes tetas.
"Enormes" se queda corto, son unas tetas "Gigantes".
Incluso entre los chicos
más serios de esta escuela...
...no existe ninguno que no
desee tener una foto de ella.
No tiene muchos amigos.
Siempre se junta con las
mismas dos compañeras de clase.
Quizás sea por su vínculo de amistad...
Pero cuando están juntas, muestra diferentes caras.
Ellas tres son las idols y el
mayor orgullo de la escuela.
Shiratori Yui, con cuerpo de modelo
pero dura con los chicos. Shiratori Yui
Kurosaki Akira es pequeña,
adorable y goza de una gran
popularidad, como la de una mascota. Kurosaki Akira
Y luego está Tenryuuji Koto.
Que ningún pretendiente
se les acerque, es debido al
poder disuasorio del Grupo
Tenryuuji. Tenryuuji Koto
Si no fuera su maestro...
...le habría pedido a alguna que fuera mi novia.
¡Y me la follarían sin parar!
¡Ah, mierda!
Tenryuuji Koto Himen: Intacto Copa K Novio: Ninguno
Tu sueño ahora puede ser realidad, Sato-sensei.
Puede ser tu novia por hipnosis.
Como se esperaba, Setaji-sensei.
Shiratori Yui Himen: Intacto Copa G Novio:
Ninguno Las hace pensar que somos sus novios, ¿no?
Eso es genial.
Yo soy de los cariñosos.
Kurosaki Akira Himen: Intacto
Copa A Novio: Ninguno En sus mentes
ellas van a pasar la noche
teniendo sexo en casa de sus novios.
Por eso les huele el coño.
Tenryuuji Koto Himen: Intacto Copa K Novio: Ninguno
¿Cuál es la palabra clave para activar la hipnosis?
Solo di tu nombre completo en su oreja.
Sato Takashi.
Novias por Hipnosis
¡Tenryuuji!
Takashi-san...
Me está aceptando.
Esa misma Tenryuuji.
Tu saliva...
Quiero saborarla por siempre.
Qué rico se siente, me encanta.
¿Quieres hacerlo?
Para eso hemos venido aquí, ¿no?
Sí.
Ah, estoy grabando para recordarlo.
No tengo problema con eso.
E-Estás muy calmada.
Así me educaron desde pequeña.
Para controlar mis emociones en cualquier momento.
¿Qué es esto?
Mi clítoris... no lo...
Va a salir de nuevo...
Estás muy sensible para ser una virgen.
¿Acaso te masturbas seguido, Tenryuuji?
Como hija de los Tenryuuji...
...algo tan indecente jamás lo...
Tarjeta de estudiante Numero
de estudiante 184536-286-90
Nombre Tenryuuji Koto Fecha
de nacimiento 20XX/08/29
Fecha de Expiración
20XX/04/31 Esta tarjeta es prueba
de que esta persona es
estudiante de: Academia Seikousha
Aunque soy hija de los Tenryuuji...
...me masturbo todos los días...
Lo dije.
Has hecho que mi vagina
esté toda mojada, Takashi-san.
Tienes que asumir la responsabilidad.
Eres muy linda, Tenryuuji.
Y tú eres muy malo, Takashi-san.
Esta es la vagina...
¡De Tenryuuji!
¿Qué es esto? Sus pliegues carnosos...
Son muy suaves.
¡Es la sensación con la que
soñaba cuando era virgen!
¡Se siente muy bien! ¡No puedo creerlo!
¡Se siente muy rico!
Tenryuuji... ¡Tenryuuji!
Mi nombre, Koto...
Llámame por mi nombre.
Koto.
¡Sí, Takashi-san!
¡Koto! ¡Koto!
¡Takashi-san!
Koto, di que me amas.
Te amo mucho.
Takashi-san.
¿Puedo venirme? ¡Lo haré adentro!
Sí, déjalo salir en mi interior.
¿Ya salió todo?
Sí.
Qué bien.
Koto, bésame.
Sí.
Haz lo que quieras, Takashi-san.
Koto... Koto...
Se te puso dura de nuevo. ¿Vas a venirte?
Quiero echarlo todo en tu vagina, Koto.
Oye...
¿No estoy pesada?
Se siente bien rico.
Me alegra oír eso.
Espero estar moviendo bien
mis caderas sobre tu pene.
Hasta el día de ayer, Tenryuuji
no parecía tener interés en mí.
Pero, ¿y qué?
Su primer beso.
Su himen.
E incluso su útero, ahora son míos.
Te amo mucho, Takashi-san.
Despertar siendo besado por ella.
Recibir una paja con las tetas
con mi verga en la mañana.
Es como una dulce vida de recién casados.
Una experiencia extraordinaria, como de ensueño.
Una novia por hipnosis...
¡Es lo máximo!
Koto, eso está sucio.
Eres mi novio, así que no hay problema.
Takashi-san.
El desayuno estará listo pronto.
¿D-Desnuda con un delantal?
Quiero hacerlo después de comer.
Cielos... ¿no puedes esperar más?
¡¿Cómo podría esperar?!
No sé cómo agradecértelo, Setaji-sensei.
Descuida, parece que te la estás pasando bien.
Sí, en este momento Koto me está montando.
La sensación de estar envuelto en su carne...
Siento que voy al cielo.
¿Qué tal te va con Kurosaki Akira?
Estoy teniendo sexo con Daine-kun.
Mi útero está siendo golpeado de perrito.
Mi nombre completo es Setaji Daine.
Sato-sensei, escúcheme.
haniyae.net
Daine-kun ha sido malo conmigo.
El pene de Daine-kun es muy grande.
Me daba tanto miedo que lo metiera
en mi vagina que me puse a llorar.
¿Eh? ¿Dices que solo lloraste?
¡Solo lloré! ¡Solo lloré, ¿me escuchaste?!
Bueno, pero al final terminé
haciéndolo a la fuerza.
Eres muy cruel. Estás siendo muy rudo.
Eres mi novia-onahole, es lo normal.
Deberías tratarme con cuidado.
Pensar que esa chica, Kurosaki Akira,
alegre, ingenua y amada por todos.
Ahora es el juguete sexual de alguien.
No esperaba menos de ti, Setaji-sensei.
Una disculpa, llego tarde.
Acabo de terminar de entrenarla.
Vamos, cerda.
Saluda a todos.
¿Eh? ¿Esa fue la voz de Shiratori Yui?
¿Qué fue lo que pasó?
Pues bien, a pesar de estar bajo hipnosis, seguía
mostrándose indecisa porque no le gustaba el ambiente.
Por eso usé el comando secreto.
Ah, el comando secreto de las novias por hipnosis.
"Hablemos de romper", ¿eh?
Sí, sí.
Shiratori, que es alguien muy orgullosa.
De repente se puso a llorar
y decir: "Haré lo que sea".
La dejé lamer mi ano por dos horas.
¿Y le quitaste su virginidad
después de hacerla conocer su lugar?
No, no.
Espera... Ese no es el lugar...
Dicen que las mujeres
rudas son débiles al sexo anal.
Así que quise comprobarlo.
Y como ya lo estábamos haciendo,
decidí venirme dentro de su vagina.
No sé por qué, pero se hizo más dócil después.
¡Qué buena jugada! ¡Ja, ja, ja!
Y como le estuve enseñando
a ser mi cerda-puta personal...
Ya cayó la noche.
Ya veo.
¿Qué tal si nos reunimos mañana
para presentar a nuestras novias?
Oh, esa es una buena idea.
Oh, qué vista tan increíble.
Después de todo, son las vaginas
de las tres Idols de la escuela.
La vagina de Kurosaki es tan pequeña.
La vagina de Tenryuuji es hermosa.
Shiratori también tiene un buen color.
¿Qué hacemos? ¿Cambiamos?
¡Tenryuuji es mi novia!
¡No se la daré a nadie más!
Lo siento.
Pero también tengo que mantener
el concepto de "novia" con ella.
Se ve que entienden el
punto de "novias por hipnosis".
Me alegro.
¡Me vengo! ¡Me vengooo! Tener
novia realmente me llena el corazón.
Semen Tu jugo de amor es tan caliente...
Pero parece que el hechizo se acaba mañana.
Dejaste salir mucho.
¿Podré seguir viviendo sin
que Tenryuuji Koto sea mi novia?
Sato-sensei...
¿Estás llorando?
No estoy llorando.
Takashi-san, ¿te encuentras bien?
K-Koto...
Cielos, sigues haciéndome
hacer estas cosas tan vergonzosas.
No me hago responsable de lo que ocurra.
Aquí voy.
¡La enorme presión del culo enorme de Koto!
¡Mis bolas se van a romper!
Si te llego a romper las bolas, Takashi-san...
Asumiré la responsabilidad.
¡Me casaré contigo y seré tu esposa!
Bien, ya va siendo hora de terminar.
¿Otra vez estás llorando, Sato-sensei?
Sé cómo se siente Sato-sensei.
Sin ella ya no puedo venirme.
Mi novia exclusiva. Mi novia exclusiva.
Mi novia exclusiva.
¡Te amo! ¡Te amo! ¡Te amo!
La hipnosis se terminará cuando
las mandemos a casa, ¿cierto?
Sí, también se borrarán sus recurdos
de cuando estaban hipnotizadas.
¡Me la voy a coger una última vez!
¡Ja, ja, ja, ja!
Sato-sensei sí que tiene mucha energía.
Ey.
Buenos días.
Buenos días~
No puedo recordar nada de este fin de semana.
¿Eh?
Yo también.
Pero siento que fue un recuerdo alegre.
¿Ustedes también?
Pero yo siento que fue como una pesadilla.
¿Será una alucinación grupal?
¡No digas cosas tan aterradoras!
haniyae.net